Dari script Dockerfile di bawah:
```
FROM golang
ADD . /go/src/github.com/telkomdev/indihome/backend
WORKDIR /go/src/github.com/telkomdev/indihome
RUN go get github.com/tools/godep
RUN godep restore
RUN go install github.com/telkomdev/indihome
ENTRYPOINT /go/bin/indihome
LISTEN 80
```

Yang salah adalah pada line terakhir `LISTEN 80`. Untuk memperbaikinya, ganti line tersebut menjadi `EXPOSE 80`. Line `EXPOSE 80` ini adalah instruksi untuk Docker agar container yang di-create melakukan listen terhadap network port 80, yang artinya ketika ada traffic yang dikirimkan ke port 80, traffic akan diteruskan ke dalam aplikasi di dalam container.

Script yang telah direvisi sebagai berikut.
```
FROM golang
ADD . /go/src/github.com/telkomdev/indihome/backend
WORKDIR /go/src/github.com/telkomdev/indihome
RUN go get github.com/tools/godep
RUN godep restore
RUN go install github.com/telkomdev/indihome
ENTRYPOINT /go/bin/indihome
EXPOSE 80
```

Dockerfile sendiri adalah script yang digunakan untuk build sebuah Docker image.

Adapun penjelasan untuk masing-masing line dijelaskan sebagai berikut.
1. `FROM golang`: line ini menentukan base image yang akan digunakan untuk Docker container yang akan dibuatkan.
2. `ADD . /go/src/github.com/telkomdev/indihome/backend`: line ini menambahkan konten dari directory saat ini (`.`) ke dalam directory `/go/src/github.com/telkomdev/indihome/backend` di dalam Docker image. Digunakan untuk meng-copy source code aplikasi ke image.
3. `WORKDIR /go/src/github.com/telkomdev/indihome`: line ini membuat working directory di dalam image menjadi directory yang dituliskan. Artinya, command-command selanjutnya akan berjalan di working directory ini.
4. `RUN go get github.com/tools/godep`: line ini menjalankan perintah `go get` untuk mengunduh tool `godep`.
5. `RUN godep restore`: line ini menjalankan perintah `go restore` untuk membaca dependencies dari `Godeps/Godeps.json` dan mengunduh dependencies tersebut dengan versi yang telah ditentukan.
6. `RUN go install github.com/telkomdev/indihome`: line ini menjalankan perintah `go install` untuk compile dan install aplikasi Go-nya. Binary-nya akan diletakkan di `go/bin`.
7. `ENTRYPOINT /go/bin/indihome`: line ini menentukan command yang akan dijalankan ketika container di-create dari image ini. Binary yang tadinya sudah ditempatkan di `/go/bin` yang akan dijalankan setiap kali container di-start.
8. `EXPOSE 80`: seperti dijelaskan di atas, ini instruksi agar Docker mengetahui bahwa container akan listen pada port 80.
